Kiko Rivera pierde su dni en un festival
de música terelu Campos niega haber sido
estafada y que nadie le ha quitado
50,000 sino que todo apuntaría a que es
algo mucho peor además han hecho una
misa en homenaje a su madre porque
hubiera cumplido años en el día de ayer
Gustavo Guillermo afirma que las Campos
le han dado definitivamente la espalda y
que no le han invitado Rocío flores
regresa de su experiencia en Galicia y
nos cuenta un poco cómo le va en el
nuevo trabajo la gala semifinal de
supervivientes da Antón a Ángel Cristo
Junior La despedida del novio dadara
antes de que esta aparta a Honduras El
encuentro entre Marta riesco y Olga
Moreno es más tenso de lo que
esperábamos y críticas por parte del
equipo de sálvame a Olga Moreno por
aceptar trabajar de nuevo en tele5 Marta
riesco Comenta los entresijos entre
Antonio David y Olga Moreno y las
discusiones porque la sevillana hacía
exclusivas hablando de los hijos de
Antonio David Anita matamoro se reúne
con la peor enemiga de su her Ana Laura
Alba Carrillo contratada como nueva
presentadora de Netflix socialité se
despide de uno de sus trabajadores más
longevos y Ana Rosa Quintana fuera de
las tardes de tele5 eso no hay quien lo
levante además según Kiko matamoro
pronto despedirán a otro gran
presentador de la cadena Patricia
Ramírez paraliza el documental de Ana
Julia Quesada dentro de la cárcel el
cantante Don Omar anuncia que padece
cáncer os lo comento todo a continuación
aquí en tu canal de chismes favoritos
Qué pasa mi señoreros que estéis
disfrutando de la semana qué tal estáis
bueno tremendo el vídeo que traigo hoy
vaya cantidad de salseo y vaya cantidad
de noticias también que os tengo que
comentar Ya sabéis que aquí estamos todo
el día o lo intentamos al pie del cañón
y al pie de la noticia y el vídeo de hoy
nos va a dejar indiferente vale la cosa
está más tensa de lo que pensábamos
todavía falta por ver cuál será la
opinión y la respuesta si es que la hay
de Antonio David flores a varias de las
cositas que vamos a ver en este vídeo
pero de momento os he dado los titulares
y ahora desarrollamos familia Qué tal
estáis Soy Javi oliveira bienvenidos un
día más a mi canal ya sabéis que aquí
comentamos todo el salseo todo el chisme
de los famosos noticias de la tele y de
La Crónica de sucesos ponte cómodo Y
píllate algo para picar si quieres estar
enterado de todo suscríbete al Canal y
no te olvides apoyarme con un like si te
gusta el contenido vamos al
lío la cuenta de Instagram del paellas
pief ha publicado en su historia esta
publicación mostrando unos supuestos
objetos perdidos en su festival si esto
es tuyo ponte en contacto a través de DM
tendrás que demostrar la titularidad del
objeto La Movida es que si nos fijamos
en los dni de abajo uno de los dni
pertenece al mismísimo Kiko Rivera dando
a entender que Kiko Rivera habría
perdido su dni en este festival de
música he estado bicheando un poco la
cuenta de Instagram de este festival y
al parecer es un festival de música que
se está dando en estos momentos en
alicante Y bueno pues parece ser que
tiene muchos artistas invitados y demás
y si vamos para abajo vemos que Kiko
Rivera ha sido uno de los artistas
invitados especiales evidentemente
aparte que esto del dni es un obvio
montaje con una fotografía en la que
Kiko no es una fotografía de carné le
está dando el sol en la cara se trata
básicamente de una parodia para una
campaña publicitaria porque
evidentemente yo creo que si el hijo de
Isabel Pantoja se dejara por allí el dni
vete tú a saber haciendo que no lo
pondrían en instagram sino que le
contactaran directamente digo yo estos
días atrás estuvimos comentando sobre la
supuesta estafa que habría sufrido
terelu Campos Y es que al parecer
alguien se habría quedado con ella para
quedarse con su dinero y en total le
habrían conseguido virlar 50.000 pazos
sobre esta cuestión fue preguntada
terelu en el último programa este fin de
semana de de corazón en televisión
española donde trabaja por Jordi
González a terelu se la vio visiblemente
molesta con la pregunta no quería que le
sacasen el tema y niega todos los hechos
de hecho afirma que todo es mentira
bueno no que todo sea mentira sino que
sí que es verdad que hay alguien que se
quedó con 50,000 pavos suyos pero que no
es una estafa elu te han estafado
50,000 No lo sé como que no lo sabes tú
no notas que te faltan 50.000 del
monedero yo no tengo nada que que contar
la verdad es que no comprendo la actitud
de terelu en esta ocasión pero me
encanta josep Ferrer haciendo la voz de
terelu para no tener que poner las
imágenes originales de televisión
española y no tener problemas con el
copyright Oye Joseph Ferrer no es mala
idea a mí me salta muchas veces el
copyright de algunas cadenas de
televisión por aquí cuando pongo los
clips Así que Oye tenemos que hablar La
Movida es que terelu no niega que hay
alguien que le debe 50,000 pavos o que
se ha quedado con 50,000 pavos suyos
pero no quiere mencionar la palabra
estafa como tal a ver La Movida según
cuenta Kiko Hernández es que al final
Parece ser que no sería una estafa por
eso terelu no quiere hablar mucho sobre
el tema Porque además tampoco tiene
forma de demostrar esto y hacer esta
acusación tan directa lo que da a
entender Kiko Hernández en esta
intervención donde cuenta la movida es
algo parecido a una extorsión O sea yo
diría que sí que es bastante parecido a
una verón es un tema de eh si no hacen
lo que yo quiero si no hac lo que yo
digo por parte de un exnovio de
Alejandra Rubio me siento en el delux y
os vendo Cuento todo lo que tengo sobre
ustedes y para no hacerlo para que no lo
hiciera le dieron pacha a cambio Así que
sí Yo diría que esto es algo Bastante
parecido a una extorsión es una cosa que
incomoda a terelu es una cosa de la que
no le gusta hablar pero es una cosa que
además se nota que le duele y le le
afecta no Claro evidentemente claro que
te afecta tan extorsionado pero no puede
hablar abiertamente de ello porque no lo
pueda aprobar Por cierto las Campos han
organizado en el día de ayer por motivo
del cumpleaños de su madre del que
hubiera sido el cumpleaños de su madre
un homenaje con una misa en el mismo
sitio donde lo hicieron el año pasado ya
recordaréis que el año pasado de hecho
nosotros estuvimos aquí en telesalseo
cubriendo este evento con Marina allí a
pie de calle con su micro estuvimos allí
hablando con roso Carrasco estuvimos
hablando con un montón de gente Pues
ahora lo han vuelto a repetir el
homenaje en el mismo sitio pero lo han
querido llevar en secreto lo que pasa es
que se ha filtrado por allí se ha podido
ver a terelu muy enfadada muy muy muy
enfadada de hecho ha sido muy saboría
con la prensa no ha querido atender a
los medios ni siquiera ha querido
saludar perelo tú esperabas que esto
fuese algo
íntimo Cómo te encuentras Carmen borrego
sin embargo sí que ha saludado hemos
visto a Ángela Rubio y hemos visto a
Rocío Carrasco que ha sido la más
correcta la más simpática y la más
educada con todos los compañeros de
prensa que estaban allí además también
Rocío Carrasco se ha apartado a un
ladito para darle un beso a al Canal
quicki a su vez Gustavo Guillermo el que
fuera chófer de María Teresa Campos ha
estado de colaborador en tardear
programa que pronto se extinguirá luego
más adelante os comentaré en otra
noticia Gustavo Guillermo afirma que
terelu y Carmen borrego no le han
invitado a este homenaje a esta misa de
la que fuera su gran amiga María Teresa
todo esto evidentemente nos daría a
entender que ese buen rollo que nos
quisieron vender cuando él se metió en
gran hermano no era real a mí la
sensación que me da es que ya cuando él
se metió en gran hermano se metió
sabiendo que las cosas estaban mal y en
plan voy a aprovechar todo lo que pueda
porque con esta gente no me voy a hablar
y ahí lo tenéis finalmente sentado en
programitas hablando de ellas y más que
queda eh Porque este largar tela largar
la traviata Gustavo Guillén afirma que
lo están señalando a él por filtrar esta
noticia de esta misa pero que él no lo
ha filtrado que lo ha filtrado gente de
su entorno Además nos confirma que se
tiene bloqueado y que no se habla con
las hermanas Campos lógicamente no me
han invitado porque una la tengo
bloqueada y con la otra no me hablo yo
no sé si estaréis de acuerdo conmigo
pero a mí el papel de Gustavo Guillermo
en muchas ocasiones me parece patético
sea es como por ejemplo en este clip
cuando dice lo de no yo voy a hacer
mañana por mi cuenta una misa Yo voy a
hacer mañana por mi cuenta una misa y no
se va a enterar a nadie pero yo voy a
rezar por ella tú quién [__] eres tío yo
mañana voy a hacer una misa y la voy a
rezar y no se va a enterar nadie quiero
decir si tú verdaderamente quieres que
nadie no quieres que se entre la gente
llamas y dice hermana mañana vamos a a
hacer esto y no se tiene que enterar
Nadie quién [__] eres tú pasé una misa
era tu madre o era familiar tuya o sea
imagínate un extrabajador de tu casa
haciendo la de una misa por tu madre O
sea qué [__] estás hablando de verdad es
que hay gente que hace unos papeles en
televisión muy patético has estado
muchos años con María Teresa campo le
has podido [__] incluso cariño no te
digo que no pero seguramente en otras
ocasiones te habrá ido a casa cagándote
en María Teresa y cagándote en toda la
familia era tu jefa eras un trabajador
de ella verad es que esta tontería de
lluvia es una misa qué [__] misa vas a
haer hombre de verdad Rocío flores
regresa a estar trabajando en Galicia
para una evento de la empresa Pharmacy
para la que trabaja y una reunión con
sus compañeras que están vendiendo esos
productos y se ha conectado desde su
cuenta de Instagram para comentar con
sus seguidores Cómo se encuentra la hija
de Antonia ví además ha manifestado que
esta semana se tiene que ir a Madrid por
temas también de trabajo y que tiene una
semana movidita pero se la ve muy
contenta y yo que me alegro porque se la
ve disfrutando de lo que hace Buenos
días por la mañana ya bien Buenas tardes
casi no me he pasado por aquí en toda la
mañana porque es que literal me he
traído todo el frío del Norte tengo la
garganta y unos mocos de verdad que
hacía tiempo que yo no estaba así vaya
pero bueno me he traído todo el frío y
ahora me dispongo que voy a hacer otra
maleta porque me voy a Madrid esta
semana Así que se me presenta una semana
un poco movidita Pero sinceramente me
gusta esto mucho de de viajar
de trabajar viajando al final creo que
me encanta soy una persona que me flipa
viajar y encima haciendo lo que me gusta
más todavía Así que lo disfruto un
montón Así que voy a hacer la maleta que
cojo la en 3 horas y todavía no he hecho
nada otro que se ha conectado desde su
cuenta de Instagram para comentarle unas
cosillas a sus seguidores ha sido Ángel
Cristo Junior que ha comunicado a través
de su cuenta en un directo en instagram
que estando ya preparado y vestido para
salir a estar en la gala semifinal de
supervivientes que le han desencolado O
sea que básicamente le han pegado un
plantón por lo que sea Parece ser que el
programa no quiere contar con Ángel
Cristo en esa gala ahora faltaría por
ver a ver si lo tenemos en la gala final
bueno vo a deciros que me habría gustado
estar ahí con vosotros en superviviente
hay que apoyar a gorka pero como veis
pues estoy preparado vestido estaba
esperando el coche y bueno llegaba tarde
y me han llamado para
cancelarlo parece que que no me
necesitan Así que nada me han dejado
como novio de pueblo vestido y
alborotado este muchacho que es la
actual pareja de adara molinero Alex
guita es un entrenador personal que
además está bastante bien he estado
bicheando un poco no a la gente que está
entrenando y están todos disfrutando de
buenos resultados y demás Así que por lo
visto es un profesional como la copa un
pino y ha puesto esta dedicatoria para
su pareja mientras que ella ya coge
camino a Honduras ya sabéis que va a ser
concursante y mi gana de supervivientes
allstar Te esperaré acumulando todo el
amor para tu vuelta como Ya estuvimos
comentando en el último noticiero Marta
riesco ha estado en el aeropuerto para
ver cómo llegaban al aeropuerto los
concursantes que partían para Honduras
despedirse de ellos intercambiar
opiniones y dar un poquillo la nota
fijaros en la pregunta tan incómoda y
las caras de Sofía suescum cuando se ha
encontrado con Marta riesco qué tal
Sofía con ganas podías haber sido mi
cuñada lo sabes con ganas de
superviviente solestar qué tal con
muchas nerviosa ganarás tu cuarto
reality Sofía Si ganas este
supervivientes a quién se lo dedicarías
por ser tu nueva cuñada Sofía Cómo se
prepara un no sé si recordáis que Marta
riesco tuvo un rollete con el hermano de
Sofía suescum pero lo que todos
estábamos esperando es cómo se ha vivido
El tenso encuentro entre Marta riesco y
Olga Moreno Cómo estás corazón imagino
que con ganas de de ganar no como está
simplemente eso nos puedes decir te vas
con fuerza con ganas Olga chicos
dejarnos vale vale vale estás preparada
para la aventura estás preparada para la
aventura corazón explicación de Por qué
haces otro reality Porque le da la gana
pero estas imágenes que fueron las
primeras que se filtraron por la mañana
pertenecen a las agencias que también
estaban allí en el aeropuerto en el
programa en ni que fuéramos por la tarde
publicaron un poco más de las preguntas
y el cara a cara incómodo de Marta
riesco cuando se ha acercado a Olga me
acaban de llamar los jefes que tengo que
venir aquí a desearle suerte a los
supervivientes de H Star sí sabes quién
viene Olga Moreno Sí verdad Todo bien No
hombre bien bien es que no te sigo de ya
desde hace mucho entonces no sé cómo
hombre pues la cosa está complicadas muy
profesional y tienes que hacer tu
trabajo soy Marta riesco no sé si me
conoces Cómo te encuentras con fuerza
para encarar la etapa de superviviente
sol estad es la primera vez que nos
vemos en persona a pesar de que hayamos
hablado
Olga los nuevos compañeros del plató de
Marta riesco han estado opinando sobre
este encuentro y las opiniones han sido
bastante diversas mientras que Kiko
matamoro Kiko Hernández y María Patiño
felicitaban a la ex de Antonio David
benen Esteban era más crítica con Marta
y a pesar de que le ha gustado bastante
el trabajo de Marta como reportera el
día anterior en un evento en esta
ocasión ha dicho que bueno que sí que
para la tele es espectacular Y que
evidentemente todos queríamos esto pero
que es una provocación en toda regla
como momento televisivo muy bien pero me
parece una provocación yo creo que eso
no lo podemos negar María Patiño ha sido
muy crítica con Olga Moreno por volver
para trabajar el en la televisión que se
supone que tanto daño le hizo yo no
entiendo que hga Moreno comparta
concurso por ejemplo con Sofía suescum
íntima amiga de Rocío Carrasco entonces
también es una provocación los juegos
televisivos se aprovechan para mezclar
elementos y todos estamos en el mismo
juego o es que Olga moreno no sabe quién
es Sofía suescun O es que Olga Moreno No
sabe lo que ha dicho Sofía suescun de
Antonio David O es que Olga moreno no
sabe que Sofía suescun día sidia no come
con Rocío Carrasco Entonces qué pasa
Olga Moreno está en el derecho de ir
y la que ha hecho otra rajada pero bien
potente otra vez en contra de Olga
Moreno ha sido Marta rieco que ha vuelto
a comentar un poco sobre sus vivencias
mientras que estaba con Antonio David y
cuál era su percepción de los problemas
que tenía con Olga Moreno entre otras
cosas lo que ha comentado es que Antonio
David en alguna que otra ocasión ha
tenido alguna bronca con Olga porque
Olga sin permiso de Antonio David hacía
exclusivas hablando de sus hijos Yo creo
que es horrible que una persona se
siente en un plató hablando de unos
hijos que no son suyos A mí por ejemplo
me llamó muchísimo la atención un delux
que hizo Olga dando unos detalles para
mí de vergüenza sobre una persona que
creo que es de vergüenza dar esos
detalles acerca de hitalo pequeño pero
tú qué preguntas hacías Cuando Pues yo
decía Pues yo cogía y le decía a él esto
es normal y qué decía anonio David Pues
que eso le parecía fatal y que no estaba
de acuerdo para nada y en alguna ocasión
tú fuiste testigo de que Antonio David a
Olga la intimidad le dijese Esto me
parece mal el primero que habló de la
enfermedad de su hijo fue le tiraba de
las orejas Antonio David a Olga en
alguna ocasión sí Anita matamoro publica
en su cuenta de Instagram la prueba
irrefutable por si quedaba alguna duda
de que la relación con su hermana Laura
no es la mejor y para nada se acercan a
buenos términos Anita matamor ha
publicado un vídeo donde demuestra su
cariño y su afecto por Miri que era la
íntima enemiga de su hermana Laura en
esta última edición de superviviente
cabe recordar que ambas hermanas
coincidieron hace poco en un evento de
la revista l pero ni se hicieron una
foto ni ningún tipo de contenido juntas
hay algunos seguidores que afirmarían
que Este vídeo lo ha subido a mala
[Música]
leche exclusiva de algo pasa TV ya
sabéis que Siempre os recomiendo esta
cuenta tanto en instagram como en
Twitter Porque son unos cracks y porque
siempre se enteran de todo y cuando dan
una noticia se cumple es que es
completamente verídico fiable al 100%
vale rillo nuevo trabajo contratada como
presentadora para un programa en Netflix
maestra de ceremoni del éxito
internacional de Netflix jugando con
fuego será la presentadora en su
arranque de temporada la versión
española de jugando con fuego es la
quinta tras las versiones Reino Unido
Brasil latino y Alemania por primera vez
en nuestro país el reality que ha
triunfado internacionalmente en Netflix
tendrá su versión rodada íntegramente en
República Dominicana la modelo escritora
y presentadora de televisión Alba
Carrillo será la maestra de ceremonias
de jugando con fuego en su desembarco en
Netflix España ejerciendo de
presentadora en la primera parte del
reality A ver vamos a ver un poco De qué
trata este reality porque la verdad es
que es la primera vez que escucho sobre
él vale a ver viendo un poco creo que no
nos hace falta mucho más está claro No
es es una isla de las tentaciones
básicamente Por cierto Alba Carrillo
también estará en el Gran Prix del
verano en televisión española hay
algunas personas que estarían señalando
de enchufe a Alba Carrillo por este
puesto en televisión española ya que
como Estuvimos viendo en el último
noticiero se considera roja y va en
contra de la ultraderecha esto lo ha
desmentido algo pasa TV se grabó antes
no hagáis el ridículo pero es que aparte
Es que además Alba Carrillo ya está en
televisión española o sea yo creo que lo
de Alba Carrillo y todo el círculo
amistades de Rocío Carrasco y amistades
de salvame en televisión española es más
que obvio que es porque hay buena
relación entre los equipos seguramente o
sea arnau Martínez es un redactor de
socialité que también se ha despedido
del programa con la siguiente
publicación hoy ha sido mi mi último día
en socialité gracias a todo el equipazo
por más de 2 años de tel gamberra donde
he aprendido todo lo que sé hacer a los
que me han dado la oportunidad y a los
social iter Gracias infinitas se queda
el mejor equipo de la televisión Sí está
bien el mejor equipo de la televisión
Pero él se ha ido y se va para espejo
público o sea espejo público ahora mismo
Está Rescatando un poquito a todos los
equipos de tele5 que puede y me parece a
mí que a medias se le está poniendo
complicado levantarse una de las
noticias más sonadas en las últimas
horas yo creo que es verdad A pesar de
que no me fí de la Fuente porque el
plural madre mía el plural ya hemos
hablado en muchas ocasiones del plural
Qué tipo de periodicucho es pero en esta
ocasión creo que la noticia sí que es
verdad Ana Rosa Quintana no volverá a
las tardes de tele5 a partir de
septiembre la periodista ya no quiere
tardear más y pide un regreso a la
franja matinal retomando los contenidos
políticos a ver sinceramente la verdad
es que el programa de Ana Rosa Por la
tarde no está funcionando yo creo que
estaréis de acdo conmigo y casi todo el
mundo piensa como yo tele5 se tenía que
haber quedado como estaba el sálvame por
la tarde por la noche su reality y por
la mañana Ana Rosa O sea tú no puedes
cambiarle a la gente eso y ojito mucho
cuidado porque Kiko matamoro afirma que
hay un presentador un gran presentador
de la cadena que también estaría a
puntito de ser despedido en cualquier
momento el presentador o presentadora y
el presentador presentadora porque
estaba protegido o protegida por el cons
jero delegado que se marchó basile y una
vez que ya basile no está este
presentador y presentadora le quedan
horas en el canal a ver hay mucha gente
que está especulando con Jorge Xavier
Vázquez sí que es verdad que la forma de
dirigirse cuadraría porque ya sabéis que
ahora mismo Parece ser que hay cierta
tensión entre Jorge Javier y sus
antiguos compañeros de sálvame de hecho
el otro día se estuvieron tirando no con
los de supervivientes Jorge Javier
estaba bastante protegido por basile De
hecho tiene contrato hasta el 2025 y
podría ser No lo sé a ver ya veremos No
ya veremos vem si Se confirma esta
noticia pero hay mucha gente que está
especulando con Jorge Javier también te
digo es que no se me ocurre otro
presentador que esté ahora mismo allí
Patricia Ramírez logra paralizar la
serie de Ana Julia Quesada en la cárcel
de Ávila de esto estuvimos hablando el
otro día Parece ser que Ana Julia
Quesada había grabado un documental no
sé para qué plataforma desde dentro de
la cárcel o sea entiendo que habrá
incluso cobrado por esto de hecho la
trasladaron de Zelda para prohibirle que
siguiera grabando esto cuando se dieron
cuenta desde la cárcel la madre del
pescadito se ha sincer en su última
entrevista estoy mendigando que me dejen
Construir mi vida la pareja de del parem
Mi pequeño nos lo arrancó tú imagínate
Cuál ha sido la foto última que te has
hecho con alguien que quieres la tienes
en la cabeza Imagínate que te acuestas y
al día siguiente esa foto está en todos
lados y te la van a utilizar para el
porno para anunciar gore te la van a
utilizar políticamente yo tienes un
equipo de abogados fuerte con mucha
pasta para crear sentencias ejemplares o
estás como yo mend
la pareja de noticia importantísima a
nivel mundial el cantante Don Omar ha
anunciado en sus redes sociales que
padece cáncer no ha dado apenas detalle
vale Sobre el asunto simplemente ha
puesto esto hoy sí pero mañana no tendré
cáncer dando a entender evidentemente
que está peleando por curarse y por
superarlo las buenas intenciones son
bien recibidas nos vemos pronto Fu
cáncer y no ha dicho no ha dicho De qué
tipo de cáncer se trata ni nada Pero
bueno desde aquí evidentemente mandarle
toda la fuerza del mundo y ojalá que la
buena noticia venga cuanto antes y bueno
familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy Espero que haya sido de
vuestro agrado no olvidéis que estaré
deseando leer vuestra opinión sobre
todos los temas en la caja de
comentarios y tampoco os olvidéis de
dejar el like antes de salir del vídeo
like suscripción con la campanita y
atentos al Canal que nos vemos muy
prontito chao
guapísimos y